[HINDI - Chúng ta thậm chí không biết mình đang tìm kiếm điều gì.]
[HINDI - Một số người nghĩ rằng, nếu họ có quyền lực, họ sẽ rất hạnh phúc,]
[HINDI - một số người nghĩ rằng, nếu họ có quá nhiều tiền, họ sẽ rất hài lòng]
[HINDI - và một số người cũng nghĩ rằng, nếu họ trở nên rất quyền lực, họ có thể áp chế người khác]
[HINDI - nhưng trong sự tìm kiếm này các con đang tìm kiếm một điều gì đó khác.]
[HINDI - Nhưng nếu sự tìm kiếm này của các con là đúng hay tốt, thì ngay cả sau khi đạt được tất cả những điều này,]
[HINDI - các con vẫn không hạnh phúc, các con không có sự thỏa mãn ngay cả khi các con đã có tất cả những điều này.]
[HINDI - Vậy thì, sự tìm kiếm vốn có mà các con có là gì?]
[HINDI - Sẽ không khó để chúng ta hiểu điều này bởi vì chúng ta là người Ấn Độ sống ở Ấn Độ.]
[HINDI - Chúng ta đã nghe ngày đêm từ khi còn nhỏ rằng bên ngoài thế giới này,]
[HINDI - bên ngoài ảo tưởng này, là niềm vui sướng của Spirit. Chúng ta phải nhận được niềm vui sướng của Spirit đó.]
[HINDI - Và sự tìm kiếm này trong thời Kaliyuga này, Mẹ rất ngạc nhiên,]
[HINDI - đang diễn ra thậm chí còn nhiều hơn ở nước ngoài so với Ấn Độ]
[HINDI - và có sự xuất khẩu của nhiều người từ đất nước chúng ta, những người đưa mọi người]
[HINDI - đi vào những con đường sai trái và kiếm tiền. Và khi chúng ta thấy những người đó, những người tin vào Thượng đế]
[HINDI - thờ phượng Ngài ngày đêm, đi đến các đền chùa mọi lúc và đang làm tất cả các công việc từ thiện]
[HINDI - nhưng họ không phải là những con người tốt, không có tính nhân văn trong họ, nhìn thấy điều này]
[HINDI - chúng ta trở nên hối hận và chúng ta bắt đầu suy nghĩ]
[HINDI - chúng ta nên hiểu gì từ sự trầm tư này?]
[HINDI - Đây là một sự thất vọng hay chúng ta nên tìm kiếm ở một cái gì đó khác?]
[HINDI - Cuối cùng khi sự tìm kiếm này hợp nhất với Spirit (Atma) thì chúng ta biết rằng]
[HINDI - chúng ta phải nhận được niềm vui sướng đó, cái được biết đến với nhiều tên gọi khác nhau như]
[HINDI - Atmaanand, Paramanand và Niraanand.]
[HINDI - Như điên dại, một số người, nhảy nhót và múa may và nghĩ rằng họ đã nhận được niềm vui sướng.]
[HINDI - Một số người trong sự vỡ mộng nghĩ rằng nếu họ dùng ma túy thì họ đã có được niềm vui sướng to lớn]
[HINDI - . Nhưng khoái cảm này quá nhất thời, điều này họ biết và nó có hại như thế nào, điều này họ cũng biết.]
Hôm nay, Mẹ đang nói chuyện với các con về sự phấn khích mà mọi người đang tìm kiếm.
Một loại cảm giác giật gân nào đó. Dường như sự nhạy cảm của chúng ta đã trở nên chai sạn quá nhiều
đến nỗi chúng ta cần một loại âm nhạc kích động thần kinh hoặc một loại bầu không khí giật gân nào đó
thứ đưa các con vào một loại nhân cách khác, nơi các con trở nên giống như một con thú.
Các con bắt đầu nhảy, các con bắt đầu la hét, các con bắt đầu gào thét -
là một cảnh tượng rất phổ biến, ở phương Tây, khi các con đến đó, mọi người đắm chìm vào những thứ như vậy.
Ngay cả những người rất già cũng cố gắng cạnh tranh với những người trẻ. Đôi khi họ thật ngu ngốc.
Giống như có lần Mẹ đã xem một bộ phim tài liệu được thực hiện ở Los Angeles, nơi một số nam diễn viên và nữ diễn viên
những người đều trên 90 tuổi, đã đến để nhảy điệu lắc lư. Vốn dĩ, khi họ
bước ra khỏi xe, họ đã run rẩy rồi, chẳng cần phải nhảy nhót gì cả.
Đã có một điệu nhảy diễn ra rồi. Họ chống gậy và run rẩy.
Và tất cả những điều ngu ngốc này giờ đây cũng đang len lỏi vào đất nước chúng ta rất nhẹ nhàng.
Hãy nhớ rằng, đây là những triệu chứng của sự hủy diệt của chúng ta.
Ngồi ở đây chúng ta không hiểu phương Tây là gì và phương Đông là gì.
Ví dụ, nếu các con đến New York, các con thậm chí không thể đeo nhẫn cưới.
Các con không biết rằng ai đó có thể chặt ngón tay các con chỉ vì chiếc nhẫn cưới. Nghiện ma túy không phải là
vấn đề duy nhất. Có nhiều vấn đề khác mà chúng ta không hề hay biết và chúng ta không thể
thấu hiểu được, những điều ngu ngốc mà con người đang làm trong cuộc tìm kiếm hưởng thụ điên cuồng của họ.
Ta không trách họ bởi vì họ không có di sản này mà chúng ta có,
những vị thánh vĩ đại mà chúng ta đã có, những vị vua vĩ đại mà chúng ta đã có ở đất nước này
nhưng chúng ta chẳng học được gì từ họ cả. Trong sự điên cuồng đó, trong thế giới điên rồ đó, điều các con thấy là
rất nhiều người trong số họ đang cố gắng phá vỡ cái kén đó và cố gắng tìm ra thực tại
bởi vì nó quá áp bức, nó quá sức chịu đựng đối với sự tiêu thụ của con người
và đó là lý do tại sao sự tìm kiếm của họ rất sâu sắc. Ngay cả những người hippies mà các con biết, thực sự,
thực ra, họ là những người tìm kiếm thực sự. Tất nhiên, rất nhiều người đã lạc lối nhưng họ là những người tìm kiếm thực sự,
những người tìm kiếm Chân lý, tìm kiếm Niềm vui sướng đó, tìm kiếm cuộc sống vĩnh hằng đã được hứa hẹn với họ.
Nhưng trớ trêu thay, trong kiếp sống này họ đã không thể đạt được điều đó, rất nhiều lần.
Nhưng đối với chúng ta, chúng ta là những người cổ xưa. Nếu ở Đức bất cứ ai nhìn thấy chữ Vạn, người đó sẽ hoảng sợ.
Người đó không biết đây là biểu tượng, ở đất nước chúng ta, của sự tốt lành và thánh thiện,
trong hàng ngàn năm. Tất nhiên, chữ Vạn hoàn chỉnh rất khác với chữ Vạn mà
Hitler đã chọn. Và khi ông ta sử dụng khuôn tô đúng cách, thì không sao nhưng
khi ông ta bắt đầu sử dụng theo chiều ngược lại, thì đó là cảnh tượng ghê tởm.
Tất cả những biểu tượng này mà chúng ta đang sử dụng, hoàn toàn tồn tại bên trong chúng ta.
Chúng ta đã từng có hai nhà khoa học rất vĩ đại, những người đã hỏi Ta về biểu tượng 'Aum'.
Ta đã nói rằng, "Nếu các con có thể tạo ra mô hình nguyên tử Carbon," bởi vì luân xa đầu tiên Mooladhara
chất lượng là của Carbon bởi vì Carbon là nguyên tố được sử dụng để tạo ra luân xa đó.
Và Ta đã nói rằng, "Các con hãy chụp ảnh nguyên tử đó." Ta nói, "Một tấm từ bên trái
sang bên phải và sau đó từ phải sang trái và một tấm từ dưới lên trên."
Và khi họ chụp ảnh, ở phía bên phải họ thấy gì -
từ bên trái khi họ chụp, chữ 'Aum' hoàn chỉnh ở đó và họ chụp một tấm khác
từ phải sang trái, điều họ thấy, là chữ Vạn. Và khi họ chụp nó từ dưới lên
đó là cây thánh giá. Nó tồn tại bên trong chúng ta như nguyên tử Carbon. Là những nhà khoa học, các con biết
chúng ta phải có Carbon để có Hóa học Hữu cơ. Nếu không có Hóa học Hữu cơ
sự sống không thể được tạo ra nhưng khi thêm Nitơ vào đó và đó là cách các axit amin được hình thành.
Đó là cách sự tiến hóa đã diễn ra thông qua các trung tâm khác nhau này bên trong chúng ta, những trung tâm
giống như những cột mốc được xây dựng trên con đường trung tâm của chúng ta hay chúng ta có thể gọi nó là, trong kênh Sushumna.
Và các trung tâm này đại diện cho tất cả quá trình tiến hóa mà chúng ta đã trải qua.
Đây là quá khứ của chúng ta được tích hợp bên trong chúng ta. Và bây giờ, là trung tâm cuối cùng. Trung tâm cuối cùng là
trung tâm thứ bảy Sahastrara, mà trong thuật ngữ y học gọi là vùng Limbic.
Nó bao phủ, như thế này, giống như một bông sen và khi Kundalini đi lên hoặc thức tỉnh, nó mở ra thật đẹp đẽ -
trong tiếng Phạn gọi là 'Sahastra Chedam'. Bởi vì Khoa học Hiện đại đến từ phương Tây,
điều đó không có nghĩa là Ấn Độ chưa bao giờ có bất kỳ nền Khoa học nào.
Nó đã có nền Khoa học rất tiên tiến nhưng sự chú tâm của các vị thánh và các nhà khoa học trong những ngày đó
không đặt vào việc khám phá vật chất mà vào bản thể bên trong và đó là cách họ khám phá ra
rằng bên trong chúng ta là tất cả các trung tâm này, vốn là những cột mốc của sự tiến hóa của chúng ta
và cũng có sức mạnh Kundalini này, cái cần phải được đánh thức bởi một thẩm quyền nào đó,
thẩm quyền Tâm linh và nếu nó được đánh thức, thì nó sẽ đi qua sáu trung tâm này,
không phải trung tâm thứ bảy mà là sáu trung tâm - trung tâm thứ bảy, cũng được gọi là trung tâm đầu tiên,
nằm bên dưới Kundalini, để xuyên qua vùng thóp, điều mang lại cho các con
sự hiện thực hóa của Sự Khai ngộ, cái mà các con gọi là lễ rửa tội. Nó không phải là điều gì hời hợt
Bây giờ là [UNCLEAR] bên trong để thực hiện, hãy coi như một giả thuyết, nếu con là một nhà khoa học
và hãy giữ tâm trí cởi mở và tự mình xem liệu nó có hoạt động hay không.
Nếu nó hoạt động, đó là Sự thật và một khi các con có một tâm trí cởi mở và những người nửa vời,
những người không đâu vào đâu, không biết gì về kiến thức mà chúng ta đã có
ở đất nước chúng ta trong nhiều thế kỷ và đó là kiến thức về cội nguồn để ban Sự Khai ngộ.
Tất nhiên nó không được trao cho từng người một. Rất chọn lọc sau khi họ
tự chứng thực, giống như Raja Janaka, người đã ban Sự Khai ngộ cho Nachiketa, sau khi thực hiện
bài kiểm tra của ông ấy trong nhiều ngày liền nhưng ngày nay thì rất khác. Như Ta đã nói với các con hôm qua,
đó là thời kỳ nở rộ. Đây là thời gian đã được hứa hẹn của Ngày Phán xét Cuối cùng. Ngay cả trong kinh Koran cũng nói
rằng 'Đôi tay của các con sẽ lên tiếng khi Kiama đến,' nghĩa là thời kỳ phục sinh.
Khi thời kỳ phục sinh đến, thì đôi tay của các con sẽ lên tiếng. Điều đó được nói trong tất cả các Kinh sách của chúng ta,
dù là ở Ấn Độ, Trung Quốc hay bất cứ đâu, rằng các con phải đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Đó là điều quan trọng nhất mà Đức Phật cũng đã viết và Mahavira
cũng nhấn mạnh. Họ thậm chí không muốn nói về Thượng đế bởi vì nếu Họ bắt đầu nói về Thượng đế,
thì mọi người chỉ trở nên say mê với điều đó bởi vì họ nói họ là Thượng đế hoặc mọi người
bắt đầu nghĩ rằng, "Ồ, chúng ta có một Thượng đế, vì vậy không sao cả. Chúng ta có thể làm những gì mình thích,
Thượng đế sẽ chăm sóc chúng ta." Khi đó mong muốn của các con, các con có Sự Khai ngộ của mình.
Như chúng ta thấy có nhiều người ở Ấn Độ, họ nghĩ rằng, nếu họ đi đến đền chùa thì tâm linh của họ
đã hoàn thành. Nếu họ, vào buổi sáng, làm một lễ puja nhỏ trong nhà, thì tâm linh của họ đã hoàn thành.
Không phải vậy. Các con phải có được Sự Khai ngộ. Nghĩa là, Spirit của các con phải đi vào sự chú tâm của các con.
Spirit là nhân chứng của vở kịch. Spirit đang quan sát vở kịch của tất cả các hoạt động của các con, mọi thứ
nhưng lại không nằm trong sự chú tâm của các con, nhưng khi các con đạt được sự khai ngộ, thì Spirit
đến như ánh sáng trong sự chú tâm của các con và các con có được Bodha. Những người theo Đạo Thiên Chúa, những người ngay sau thời Chúa Giê-Su,
đã đạt được khai ngộ, được gọi là những người Gnostics. Bây giờ từ 'gna' như các con biết là 'gyana',
chúng ta nói gyana. 'Gna' nghĩa là kiến thức. Kiến thức không phải là kiến thức thuộc về tâm trí mà là
kiến thức trên hệ thần kinh trung ương của các con. Và những người gnostics này đã bị tra tấn và quấy nhiễu
bởi nhiều giám mục và những người đã gọi họ, rằng đây là sự báng bổ, họ không có quyền năng nào.
Kết quả là, khi Thomas, khi ông ấy đang đến - môn đệ của Chúa Giê-Su, Thánh Thomas -
khi ông ấy đang đến Ấn Độ, ông ấy đã viết tất cả các luận thuyết và giấu chúng trong một chiếc bình đẹp
ở Ai Cập, thứ chỉ mới được tìm thấy khoảng 50 năm trước và bây giờ đang được giải mã và thật ngạc nhiên
nó được gọi là thứ ba [KHÔNG RÕ] rằng, đó là một sự việc xảy ra tự nhiên phải đến
bên trong các con và điều đó phải mang lại cho các con sự giác ngộ. Nhưng cuốn sách này bây giờ sẽ bị cấm, Ta nghĩ vậy,
bởi vì nó chỉ đang đi ngược lại tất cả các nhà thờ này và tất cả những người này, những người đã tạo ra những tổ chức to, lớn
nhân danh Thượng đế và Chúa Giê-Su. Bởi vì nó chỉ nói về Sự Khai ngộ.
Chúng ta cũng có ở phương Tây, một vấn đề khác về những người tự gọi mình là trí thức,
những người khá lệch lạc trong đầu óc của họ. Họ muốn phủ nhận tất cả những gì đã được viết ra cho đến nay,
họ không muốn chấp nhận rằng có Thượng đế, với họ Tâm linh là chuyện hoang đường
và họ chỉ ở đó để chỉ trích mọi thứ ở trong họ.
Sự chỉ trích này ở phương Tây, Ta biết hiện tại mọi thứ đã quá nhiều và là kết quả của sự chỉ trích này,
không chỉ về Thượng đế mà còn về vẻ đẹp và tất cả những sáng tạo đẹp đẽ của các nghệ sĩ đều bị chỉ trích,
vì vậy không còn những Rembrandt, không còn những Michaelangelo nữa - tất cả đều đã hết rồi.
Không ai thậm chí có đủ sức mạnh để đứng lên nói rằng, "Chúng tôi là nghệ sĩ." Đây là tình hình thực tế.
Sự chỉ trích trí tuệ này đã trở thành một món quà gắn liền ở phương Tây. Ta hy vọng điều này
không len lỏi vào đất nước chúng ta mặc dù truyền thông của chúng ta phải rất cẩn thận.
Để giữ gìn bản sắc của họ như những người Ấn Độ và không giống như những nhà báo phương Tây, những người muốn
lúc nào cũng có thứ gì đó ngu ngốc và gây tranh cãi. Hôm nọ, Ta đã hỏi một
nhà báo rằng, "Tại sao con lại viết tất cả những điều này về Mẹ." Anh ta nói, "Thưa Mẹ, con phải thú nhận
rằng con là một kẻ vô lại." Ta nói, "Tốt hơn là hãy viết điều đó thay vì viết những thứ như vậy."
Vì vậy, tất cả những điều này đang hiện hữu và hoạt động như những thế lực tiêu cực và đây là thời điểm tốt nhất
để các con có được sự tiến triển của mình, để đến với Spirit của các con, để biết Spirit của các con.
Điều này đúng như [KHÔNG RÕ] đã nói rằng, "Một khi các con đạt được Sự Khai ngộ,
hầu hết các vấn đề của các con sẽ biến mất." Giờ thì điều đó xảy ra như thế nào, làm sao những vấn đề này biến mất?
Giả sử, các con đang đứng ở vùng nước sâu và các con thấy những con sóng đến rồi đi
và các con sợ những con sóng này. Các con đang quan sát chúng và các con luôn luôn
sợ hãi rằng mình sẽ bị chết đuối nhưng giả sử các con được cứu và được đưa lên một chiếc thuyền,
thì các con có thể quan sát những con sóng này, và cũng thưởng thức chúng. Nhưng giả sử các con học bơi,
các con trở thành bậc thầy bơi lội, các con có thể nhảy xuống và cứu những người khác. Ngày nay kiểu
bầu không khí đặc biệt đang bao trùm, như Ta đã nói với các con hôm qua, rằng Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
giờ đây đã trở nên năng động bởi vì đây là thời đại Kritayuga và sự năng động này của Kritayuga
sẽ giải quyết mọi thứ một cách thật đẹp đẽ, thật kỳ diệu, đến mức các con không thể tin được
bởi vì chính Đấng Thiêng liêng rất mong mỏi các con bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Và đó là cách mọi việc sẽ diễn ra nhưng những người lảng tránh Sự thật
và những người nhắm mắt làm ngơ trước Thực tại, sẽ phải chịu trách nhiệm vì đã dẫn dắt sai lầm cho người khác.
Nhưng lợi ích là gì, tại sao chúng ta nên làm điều đó?
Bằng cách làm công việc mang tính phá hủy này, kết quả là gì?
Chúng ta sẽ nhận được gì từ nó? Thay vào đó, tại sao không tự mình xem xét,
liệu có thể trao sự khai ngộ cho hàng ngàn người và nếu, sự chuyển hóa
của những cuộc đời này là khả thi, tại sao tất cả chúng ta không nỗ lực thực hiện để nói với cả thế giới?
Và nếu ở đất nước này của chúng ta, nơi mà Ta biết là đất nước thánh thiện, chúng ta có thể làm điều đó tốt hơn bất kỳ ai khác,
tại sao chúng ta không, thay vì đi theo kiểu hội nhóm này và kiểu tăng đoàn kia,
tại sao chúng ta không trở thành Spirit, Spirit đầy quyền năng và sức mạnh đó là tình yêu thương.
Tình yêu thương, giống như nhựa sống trong cây, đi lên, đi đến các vùng khác nhau, nó hoặc là
bốc hơi hoặc quay trở lại rễ. Nó không bám chấp vào bất kỳ bộ phận nào, bất kỳ bông hoa nào
bởi vì nếu nó vướng mắc vào một bông hoa, cái cây sẽ chết và bông hoa cũng sẽ chết.
Tình yêu thương này, cái mà các con gọi là Nirvaajya trong tiếng Phạn, là sức mạnh tình yêu của Thượng đế,
thứ thật khích lệ, thật ân cần, nó giải quyết mọi việc thật tinh tế.
Bây giờ hãy nghĩ về một hạt giống, nếu các con gieo nó vào đất, rễ mọc ra như thế nào và ở đầu rễ
có một tế bào rất nhỏ, rất thông minh, nó đi xung quanh
và xem liệu có lối đi ở đó không và giả sử có một tảng đá lớn, thì nó sẽ đi
vòng qua tảng đá đó, để tạo điểm tựa cho cái cây trong tương lai.
Trí thông minh này đến từ đâu? Nó đến từ cùng một Sức mạnh Tình yêu của Thượng đế.
Sức mạnh Tình yêu này thật nhân từ, thật rộng lượng, nó tha thứ cho bất cứ điều gì chúng ta có thể đã làm.
Nó không muốn làm phiền các con về những gì đã xảy ra hoặc những gì các con đang làm,
những điều sai trái các con đã làm - không. Mục đích duy nhất của nó là ban cho các con Sự Khai ngộ.
Và sau đó để trao cho các con tất cả bằng chứng, tất cả pranmaan, rằng Thượng đế hiện hữu và Tình yêu của Ngài hiện hữu,
thứ chăm sóc, thứ dẫn dắt chúng ta, thứ ban cho chúng ta tất cả những phước lành mà chúng ta mong muốn.
Những phước lành này đã ở đó rồi nhưng chúng ta không thể đón nhận nó. Nếu các con đi đến sông Hằng
và không muốn làm đầy bình nước của mình, thì sông Hằng cũng không thể làm gì được.
Bản thân các con phải có mong muốn để có được mật hoa của những phước lành này.
Khi chúng ta nghĩ về bản thân mình, chúng ta nghĩ theo một cách rất trần tục nhưng chúng ta không phải là những người trần tục.
Như Ta đã nói với các con hôm qua, hãy nhìn vào đôi mắt của chúng ta, quả là một chiếc máy ảnh, hãy nhìn vào bộ não của chúng ta, quả là một chiếc máy tính!
Chúng ta không trần tục, chúng ta không phải là những người bình thường, chúng ta không phải là động vật. Chúng ta cao hơn tất cả chúng rất nhiều.
Chỉ một chút hành trình nữa để các con đạt đến trạng thái phúc lạc đó. Nó cần phải được trải nghiệm.
Hôm qua tất cả các con đã cảm nhận được làn gió mát của Đức Thánh Linh, như người ta nói, điều được
Adi Shankaracharya mô tả là 'Saleelam, saleelam' nghĩa là Ngài gọi điều này là Saundrya Lahiri
Những người trong thời xưa luôn cảm thấy là những người đã viết rằng họ đang ở trong một cõi
nơi mà mọi người chưa đạt tới và làm sao để đưa họ lên bên trong. Kabira đã nói,
[CÂU ĐỐI TIẾNG HINDI - Kaise samjahaoon sab jag andha] nghĩa là, làm sao để khiến họ hiểu, cả thế giới đều mù lòa.
Rất, rất khó để thuyết phục mọi người rằng có một thế giới tươi đẹp khác đang chờ đợi
các con, để đón nhận các con - rất khó. Đối với họ những thứ trần tục này là thực tại - nhưng không phải vậy -
và điều này, nếu các con có thể hỏi bên trong chính mình, các con có thể đạt được nó bởi vì thời kỳ vĩ đại nhất của
sự trổ hoa đã đến và đây thực sự là một thời điểm rất, rất tuyệt vời mà các con được sinh ra
vào thời điểm này tại đất nước này. Chúng ta phải hiểu mối quan tâm của chúng ta, điều rất to lớn
dựa trên các lễ Puja. Tất cả nền văn hóa được xây dựng trên các lễ Puja. Ở phương Tây cũng vậy, đã từng [KHÔNG RÕ] đã từng
nhưng không còn nữa, không còn nữa. Nhưng ngay cả bây giờ ở đất nước chúng ta, chúng ta có lễ Puja này,
thứ được tích hợp bên trong chúng ta và ý thức đạo đức ở đó. Nhưng, bất chấp tất cả những điều này,
sự chú tâm của chúng ta không hướng về Thượng đế. Sự chú tâm của chúng ta không hướng về việc trở thành Spirit.
Chúng ta có những ý tưởng rất buồn cười rằng nếu chúng ta trở thành Spirit, Thượng đế biết điều gì sẽ xảy ra,
liệu chúng ta có trở thành một sanyasi, chúng ta sẽ phải bỏ lại kho báu của mình, chúng ta sẽ phải đi xa.
Trong Sahaja Yoga, các con không phải từ bỏ bất cứ điều gì, các con trở thành bên trong chính mình.
Sự trở thành mới là điều quan trọng. Chúng ta không còn [KHÔNG RÕ] nữa, đó là sự trở thành.
Và sự trở thành chỉ khả thi khi một khi các con có được Sự Khai ngộ, các con phải
đến với tập thể, như Ta đã nói với các con hôm qua, nhưng khi các con đến với tập thể, chỉ ở đó
sự thanh lọc sẽ diễn ra một cách tự động. Tất cả các con đã nghe nhiều lần về Kundalini
và các luân xa [KHÔNG RÕ] cũng để cho các con thấy.
Nhưng trải nghiệm thực sự về Sự Khai ngộ là điều các con nên yêu cầu, nếu không thì có ích gì?
Có rất nhiều người đang thuyết giảng ở khắp nơi. Nghe bất kỳ bài giảng nào thì có ích gì?
Chúng ta đã nghe đủ về điều này rồi - bộ não đã chứa đầy nó nhưng giờ không còn những cuộc nói chuyện này nữa.
Ở Maharashtra người ta nói [MARATHI COUPLET]. Hãy để chúng ta có được nó. Vì vậy niềm vui sướng to lớn đã được hứa hẹn
cho chúng ta trong tất cả các kinh thư. Nó rất dễ dàng, nó là Sahaja và Ta ngạc nhiên vì làm thế nào mà mọi người,
những người mà, Ta không bao giờ ngờ tới, lại nhảy vào quá sâu và thấu hiểu. Ví dụ,
[UNCLEAR]
nhưng trong sự nhận biết Thượng đế, cách các con thấu hiểu nó trong một thời gian ngắn như vậy
Ta nghĩ các con đã là Sahaja [UNCLEAR]
Có nhiều người như vậy, những người mà Ta đã gặp, họ có thể giàu hoặc nghèo, có thể ở bất cứ đâu,
những người đạt được trải nghiệm ngay lập tức và cũng biết sự vĩ đại bên trong họ.
Sâu thẳm, bên trong chúng ta, là đại dương của phúc lạc, của niềm vui sướng nhưng chúng ta phải đưa sự chú tâm của mình vào bên trong
và điều đó chỉ xảy ra khi Kundalini đi lên, sự chú tâm của các con được đưa vào bên trong và các con cảm nhận được nó.
Đây là điều mà người ta phải yêu cầu. Những thứ còn lại các con sẽ thấy là vô vị
và vô ích. Không ích gì khi lãng phí thời gian cho những thứ này mà hãy thưởng thức chính mình.
Nó xảy ra như thế nào, hạt giống nảy mầm như thế nào. Các con gieo một hạt giống. Hạt giống có tất cả các bản đồ của
tất cả các cây mà nó sẽ tạo ra, nó có một ý tưởng và Mẹ Đất này có sức mạnh
để làm nó nảy mầm - thế thôi. Các con không cần phải đứng bằng đầu, các con không cần
phải đi đọc vài cuốn sách hay để [UNCLEAR] ý tưởng. Nó rất tự nhiên,
nó rất đơn giản. Đặc điểm đơn giản này là để được thưởng thức, đó là lý do chúng ta ở đây, hôm nay
và Ta nghĩ, bây giờ Ta nên yêu cầu tất cả các con nhận Sự Khai ngộ của mình nhưng những người thông minh,
thực sự siêu thông minh, Ta nên nói vậy, nhảy vào Sahaja Yoga rất nhanh.
Chúng ta đã có những người trong Sahaja Yoga, những người luôn đạt bằng cấp cao nhất, đứng hạng nhất
và cả những người rất tận tụy và rất giàu tình cảm, những người đơn giản, nhận được
Sự Khai ngộ của họ mà không gặp khó khăn gì. Thật đáng ngạc nhiên và kinh ngạc, làm thế nào mà ở các ngôi làng -
lần này Ta đã đến Srirampur, có rất nhiều người, khoảng một ngàn người ở đó và
mỗi người trong số họ đều nhận được Sự Khai ngộ. Vì vậy nó đang hoạt động rất nhanh. Như Ta đã nói với các con hôm qua,
không tổ chức nào có thể hoạt động nhanh như nó đang hoạt động. Chúng ta không có tư cách thành viên, chúng ta không có
sổ đăng ký thành viên - không có gì nhưng mọi người đang trở thành các hành giả Sahaja, trên khắp thế giới.
Vì vậy, như ở đây, về cơ bản là người Maharashtrian, những người nói tiếng Marathi, chúng ta có khả năng to lớn
để thể hiện Tâm linh của chúng ta với người khác. Các chàng trai trẻ của chúng ta, những phụ nữ trẻ hơn của chúng ta đã thực sự
khơi dậy cả đất nước. Thay vì lãng phí thời gian vào ma túy và những thứ vô nghĩa
họ thực sự đã đạt được tầm nhìn về bản thân bởi vì, như Ta đã nói với các con hôm qua, rằng bây giờ
thời đại của Bồ Tát, Đức Phật tương lai đã đến. Vào thời của Đức Phật, đó là tất cả
các loại nghi lễ và tất cả các loại khổ hạnh, sự tiến bộ cá nhân đã ở đó để đạt được
trạng thái của Phật - bodh. Bodh, nghĩa là, biết trên Hệ thần kinh trung ương của các con nhưng trong
tương lai, Bồ Tát phải đến và Bồ Tát là người, người nhận được
Sự Khai ngộ bởi vì người đó là Phật nhưng người đó có khả năng ban sự khai ngộ cho những người khác,
nếu người đó đến như là người nhân từ của toàn xã hội. Người đó làm việc vì lòng nhân từ
của xã hội. Người đó không cần phải chạy trốn khỏi xã hội, người đó không cần phải đi tu khổ hạnh,
không gì thuộc loại đó nhưng người đó trở thành điều đó và người đó ban nó cho những người khác. Đây chính là một Bồ Tát
và đây là thời đại của Bồ Tát. Thời của Đức Phật giờ đã qua, thời của Chúa Giê-Su giờ đã qua.
Giờ đây bất cứ điều gì Các Ngài đã tiên tri, đây là thời điểm để được ứng nghiệm và tất cả chúng ta,
dù chúng ta theo tôn giáo nào, dù chúng ta có những tư tưởng nào, chúng ta hãy đón nhận Sự Khai ngộ của mình
và sau đó nhìn mọi thứ dưới ánh sáng của Spirit của chúng ta. Ta hy vọng các con đã hiểu
mong muốn của Ta là gì. Ta rất mong muốn rằng tất cả các con không chỉ nhận được Sự Khai ngộ của mình
mà các con nên đi sâu vào bản thể của chính mình và tất cả các quyền năng của các con nên được thể hiện.
Một người Mẹ muốn rằng con của Bà phải vĩ đại hơn Mẹ - tại sao không?
Các con có thể làm được, các con nên thử. Chỉ cần thực hiện nó một cách rất đơn giản. Như Ta đã yêu cầu các con,
rằng các con phải đến với tập thể, nếu các con muốn được thanh lọc,
hãy quên đi địa vị của mình là gì, [UNCLEAR] của mình là gì và các con sẽ ngạc nhiên,
trong tập thể đó tiểu vũ trụ của các con sẽ trở thành đại vũ trụ -
một giọt nước trở thành đại dương. Đó là điều các con phải trở thành - đại dương, như điều đã [UNCLEAR]
trong Pasayadaan, nơi mọi thứ đã được mô tả rất đẹp đẽ, chính là thời hiện đại,
nơi Ngài nói rằng, 'Hãy để những khu rừng Kalptaru bước đi - họ là những hành giả Sahaja,
hãy để đại dương Cam lồ biết nói bước đi tiến lên - họ là gì, họ là những hành giả Sahaja
và họ trở thành những người thân của các con hướng về Sahaja Yoga.
Gyaneshwara đã nhìn thấy viễn cảnh của Yoga, nghĩa là sự duy trì [UNCLEAR]
Ngài đã nhìn thấy viễn cảnh của tất cả các vị thánh, [UNCLEAR]
Ngài đã nhìn thấy viễn cảnh của những sự kiện này, Ngài đã mô tả rất rõ ràng,
rất rõ ràng. Và Ngài cũng đã viết điều đó từ rất lâu rồi. Bhrigumuni đã mô tả
thời điểm khi Kundalini sẽ đi lên và con người sẽ đạt được sức khỏe tốt và tâm trí tốt.
Tất cả đã được mô tả rằng tất cả mọi người sẽ được khai ngộ và thời điểm đã đến khi
các con nên có được bất cứ điều gì đã được tiên tri và bất cứ điều gì đã được hứa hẹn.
Vậy tại sao không, chúng ta hãy tận dụng triệt để điều đó. Ta đang cố gắng mang đến cho các con
[UNCLEAR] nơi các con có thể thực sự hiểu rằng chúng ta chưa đạt được cái Tuyệt đối,
chúng ta phải đạt đến cái Tuyệt đối và điều này rất quan trọng
bởi vì chúng ta đang sống trong một thế giới tương đối và đang băng qua từ đầu này sang đầu kia.
Vì vậy chúng ta phải ở trong cái Tuyệt đối. Ta mong rằng hôm nay, tất cả các con nhận được sự khai ngộ của mình và
các con đi vào tập thể và làm chủ điều này, làm chủ Shudh Vidya (Kiến thức Thuần khiết) này.
Các con phải biết tất cả về nó. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
[MARATHI]
[TIẾNG MARATHI]
[TIẾNG HINDI - Hôm qua chúng ta đã cố gắng đánh thức tất cả các luân xa và nuôi dưỡng chúng bằng chính đôi tay của mình]
[TIẾNG HINDI - Hôm nay Ta nói rằng, một điều khác đã xảy ra. Hôm qua tất cả những ai đã nhận được]
[TIẾNG HINDI - sự khai ngộ đang ngồi ở đây hôm nay và nhờ họ mà nhiều người, Ta nghĩ rằng,]
[TIẾNG HINDI - tất cả mọi người đều nhận được sự khai ngộ. Vì vậy bây giờ, các con hãy đưa tay thẳng ra, như thế này.]
[TIẾNG HINDI - Hãy cởi giày ra, nếu các con đang mang và những ai đang ngồi trên ghế,]
[TIẾNG HINDI - hãy đặt cả hai chân xuống đất và cởi dép ra.]
[TIẾNG HINDI - Hãy giữ cả hai tay như thế này. Hãy nhìn Ta một cách vô tư lự. Đây là trạng thái nhận thức vô tư lự]
[TIẾNG HINDI - Bây giờ hãy đưa tay phải ra phía trước và cúi cổ xuống và giữ tay như thế này]
[TIẾNG HINDI - bên trên vùng thóp của các con. Điều này được gọi là adhantrik trong tiếng Marathi]
[TIẾNG HINDI - Các con không cần chạm vào Sahastrara, để xa một chút và xem]
[TIẾNG HINDI - liệu các con có cảm thấy làn gió mát hay ấm nào thoát ra từ vùng thóp của mình không.]
[TIẾNG HINDI - Bây giờ hãy hướng tay trái về phía Ta. Cúi cổ xuống. Nó sẽ không xảy ra nếu không làm vậy]
[TIẾNG HINDI - nếu không cúi cổ. Hãy giữ tay trái và bây giờ trong khi cúi cổ,]
[TIẾNG HINDI - hãy kiểm tra bằng tay phải. Làn gió mát đang tỏa ra từ đầu các con]
[TIẾNG HINDI - Bây giờ hãy giơ cả hai tay lên trời và ngửa cổ ra sau]
[TIẾNG HINDI - và hỏi một câu hỏi trong thâm tâm, "Đây có phải là Param Chaitanya không?"]
[TIẾNG HINDI - Hãy hỏi câu hỏi trong thâm tâm, ba lần, "Đây có phải là Brahma Chaitanya không?"]
[TIẾNG HINDI - Bây giờ hãy hạ tay xuống. Bây giờ hãy xem, không có gió ở bất cứ đâu.]
[TIẾNG HINDI - Các con có thể thấy từ những chiếc lá này, chúng không chuyển động, chúng hoàn toàn đứng yên]
[TIẾNG HINDI - nhưng các con có thể cảm nhận được làn gió. Hoàn toàn không có gió ở đây nhưng các con đang]
[HINDI - cảm nhận làn gió mát. Đây là Param Chaitanya.]
[HINDI - Tất cả những ai đã cảm thấy làn gió mát hoặc ấm từ bàn tay hoặc vùng xương thóp,]
[HINDI - xin hãy giơ tay lên. Ồ! Rất nhiều, rất nhiều phước lành.]
[HINDI - Hãy xem, Ta nói rằng Ta không bao giờ có thể làm được điều như vậy ở bất kỳ quốc gia nước ngoài nào.]
[HINDI - Tay của Ta bắt đầu đau ở đó. Tất cả các con đã được khai ngộ rất nhanh.]
[HINDI - Hãy xem làn gió mát đang thổi và nhìn những chiếc lá này. Làn gió mát đang thổi mới tuyệt làm sao!]
[HINDI - Tất cả các con là những người tuyệt vời, hãy biết điều đó. Các con nên trân trọng chính mình.]
[HINDI - Thật là một niềm vui sướng to lớn khi tất cả các con đã được khai ngộ và Ta cúi chào tất cả các con.]
[HINDI - Đó là phước lành của Mẹ Ấn Độ này mà tất cả các con đã đạt được sự khai ngộ nhanh như vậy.]
[HINDI - Tại đây, nhiều Linh hồn Tâm linh vĩ đại đã được sinh ra và bây giờ các con đã đến đây.]
[HINDI - Sau đây, xin hãy đi sâu vào Sahaja Yoga. Chúng ta có nhiều trung tâm]
[HINDI - và cũng có nhiều Hành giả Sahaja ở đây biết điều này]
[HINDI - chỉ cần sự kết nối này phải hoàn toàn không thể phá vỡ hoặc không bị suy giảm.]
[HINDI - Tất cả các vấn đề của các con sẽ được giải quyết bằng cách thực hành điều này trong vài ngày.]
[HINDI - Phước lành Vĩnh cửu!]